# Транскрипт: 2\_5458461231973153629

[Каталог](../../README.md)

<a id="e-df3c5ca74cd33fdd5c516e23bfb046f59dffe5200e9bc9dbc6023600c8580eed"></a>

## 00:00:00.370 - 00:00:38.290

Я начал с первой папки\. И это Али\. Тут все такое мелкое, но было бы хорошо указать стрелкой, откуда взят уровень\. Это было бы лучше\. Но средний уровень, я так понимаю, ты взял отсюда\. Было сделано сильное движение вниз\. Самый верхний уровень, я так понимаю, взят отсюда\. И средний уровень, скорее всего, ты взял по паранормальному бару\.

[Открыть кадр](../../../blobs/ce/ce4003ca46da2d3e3480bef55e82a5892862d654ea7dd0dadf8a48128f87582b)

<a id="e-1d8f30bd85717c11d9b349d31803ced32967cbcb61c10242ee15127d4c94648f"></a>

## 00:00:42.800 - 00:01:07.120

Здесь его подтвердили ложным пробоем\. Ну вот это такой глубокий ложный пробой\. Вот тут надо смотреть часовик\. Вот в этом ложном пробое глубоком, который как бы выкинул всех и потом дальше он идет\. То вот здесь надо смотреть мелкий таймфрейм, как его подтверждали этот уровень\. Если его никак не подтверждали\.

[Открыть кадр](../../../blobs/5f/5f734d741040ebd0d2424912121ade575b51f88d55dea005d87341a7ecd9dd27)

<a id="e-0a40d955e59fbcb031ca94dc0e48ec12f5e5b1f9160d231b7782391a2dcfde79"></a>

## 00:01:07.660 - 00:01:50.950

то когда если вдруг какой\-то день сюда подойдет, то тут надо смотреть, как себя поведет\. А так уровни нормальные\. Верхний уровень, да, средний\. Если эта цена бьет в ту же цену, что и здесь, тут две стрелки ты указал, то это хорошо\. Почему именно так? Потому что здесь вообще никак не подтверждали этот уровень\.

<a id="e-078f83564c9b4cb53aca85ca9b18a79efbfda3826aa725ddc2b5ab5532e32ca1"></a>

## 00:01:52.520 - 00:02:24.760

То есть вообще нету никаких подтверждений\. А это просто бар внутри там где\-то\. Поэтому если вот этот просто бар, он ударяет в ту же цену, что и здесь, то это хорошо\. Нижний уровень, я так понимаю, ты взял где\-то здесь\. Здесь сделали ложный пробой и пошли вниз\. Его правда чуть распилили здесь, но потом подтвердили и отсюда\. То есть вот так вот и отсюда сделали движение\.

[Открыть кадр](../../../blobs/ef/ef833e7376e557349cacefc5d1c89428a1e6d89f6ba8f3edb237df8704916f7d)

<a id="e-5b2f2678c1367d661fb0b34499766ca6a841749946be26f4a2a7f5f0c0f8828c"></a>

## 00:02:26.760 - 00:03:14.580

Да, нормально\. Но со временем будут получаться видеть чуть\-чуть другие уровни, которые будут получше\. Чуть распилили уровень, но потом его подтвердили\. Поэтому верхний нормально\. Здесь паранормальный бар, ложный пробой\. Встречался раньше\. Да, хорошо\. А нижний? Нижний такой жидкий уровень\. Чуть\-чуть не то\. Вот нижний не очень хороший\. Он как\-то\.\.\.

[Открыть кадр](../../../blobs/ae/ae2c1e69b598ce17e261f808b59b5b1aac6b109bbf69a383132131e531ca3817)

<a id="e-6dc29fd5e56092b0956200b5f26c173531d8244882c2c7286317a305f73e7d57"></a>

## 00:03:14.370 - 00:03:49.300

пилится\. То есть я бы не торговал бы такой уровень\. Я не знаю, что будет, когда он сюда подойдет\. Его вот тут распилили\. Тут просто картинка не очень четкая\. Надо смотреть вот эти бары\. Они тоже прошивают уровень или подтверждают\. Ну а так верхние хорошие\. Красивый уровень\. Вот с него сорвались нераспиленные ложный пробой двумя барами\. Отскочили\. Вернулись\.

[Открыть кадр](../../../blobs/f6/f671d60d7b9926f46286ae6383814e272a4140e24031abfc3f9f8c72fc0e5aa1)

<a id="e-f38fad3e8bc5771c6f66174917e0203481b35acbc35be2926827c83d508af941"></a>

## 00:03:49.750 - 00:04:20.220

Вот это хороший уровень верхний\. Встречался раньше\. Вот такие уровни красивые\. То есть уровень, который четко разделяет зоны\. И видно, что не пилят его\. Красиво подтверждает\. Отсюда сделали сильное движение\. Встречался раньше\. Здесь был ложный пробой 2 бара\. Потом вернулись еще раз\. Коротким ложным пробоем подтвердили\. Вот это хороший уровень\. Нижний\.

<a id="e-ad06ced0598590b95eb96335cac00d30ec34aee81f61e1c3e733ba97f877b498"></a>

## 00:04:22.600 - 00:05:06.080

Нижний\. Просто я не вижу, по какому бару ты взял\. Надо смотреть, какой бар был основой уровня нижнего\. Такой тяжелый график, но уровни хорошие\. Два уровня хорошие\. Когда\-то пилили этот уровень, выходили за пределы, а потом начали зажимать его внутри именно\. Это хороший уровень\. Но нижний уровень, нижний, когда\-то он был лимит и красивый\.

[Открыть кадр](../../../blobs/7c/7c7b787dedb1410247e7ad57deb99ebe17aae3519754b782052d4dc6dc33364b)

<a id="e-996888485f00645161f2c9c7682cdc311adc8ca271ccce99be15902c37872966"></a>

## 00:05:06.440 - 00:05:41.810

А потом его просто начали пилить\. Поэтому, чтобы взять этот уровень, нужно, чтобы еще раз вот здесь перестали его трогать\. Поэтому верхний красивый\. Но когда есть размашистые такие графики, то есть взлеты, потом вот как здесь падение, потом опять взлет, падение, тут такой график вообще лучше не трогать\. Верхний уровень хороший, паранормальный бар, сделали ложный пробой и пошли вниз\.

[Открыть кадр](../../../blobs/fc/fc4f20ec1c8d38d80f2566fc659aa7e442a3443a5c11b1cbf13686400a20d2c5)

<a id="e-067439e75dfd932d163b3585a1bc1b25446dce6bad941cc63b7c452d007ae8db"></a>

## 00:05:42.930 - 00:06:21.970

Нижний уровень, еще ниже, встречался раньше\. Вот тут надо смотреть, например, вот тут надо смотреть, вот этот маленький зеленый бар на вот этом движении, вот когда пошли вниз, отскочили наверх и пошли еще ниже\. Вот этот маленький бар, он имеет здесь подтверждение или нет, и вот здесь, надо вот это посмотреть на графике\. Поэтому если так, то я бы взял бы верхний, он был бы интересный\.

<a id="e-a6b0929116c5b441fa33da78d0b79752b22e3a41976f8898c08baa9ad45f1271"></a>

## 00:06:22.700 - 00:07:03.080

А если нет, то вот можно этот оставить\. Тут как\-то очень много уровней, которые близки друг к другу\. Вот это хороший уровень\. Отсюда взят\. Здесь подтвержден\. Ну вот это как раз тот момент, когда есть два уровня, которые близки друг к другу\. То есть здесь есть уровень и ниже есть уровень\. Поэтому пробивая этот уровень, упрется в этот уровень сразу же\. Поэтому лучше вот этот убрать, а вот этот оставить\.

[Открыть кадр](../../../blobs/5c/5c86f2b73441204099c581db204db0f942a3ff8196089e7a04ed13e837298622)

<a id="e-fac8cb80e3d5f16edaab4b11462c93d4473974b9033c1c14ebdf9e36117475c6"></a>

## 00:07:03.580 - 00:07:45.600

То есть торговать лучше тот уровень, от которого больше запаса хода\. Верхний уровень чуть распиленный\. То есть, чтобы торговать уровень самый верхний, нужно, чтобы он здесь получил подтверждение или касанием, или недобоем, или ложным пробоем неглубоким\. То, что здесь происходило, это чистый распил уровня\. И можно что сделать? Посмотреть вот эти два бара\.

[Открыть кадр](../../../blobs/f3/f3519102defd3ce1c6e2235ae0b46994c47689b3831d52fbecedb03934993211)

<a id="e-be142d8e8420e6deba2772accb9bc22778aa36862f60be017d97ba4272dc896a"></a>

## 00:07:46.610 - 00:08:32.140

Если они бьют в одну цену, то по ним лучше взять уровень и там его ждать\. И отсюда как раз сделали хорошее движение вниз\. Средний уровень\. Имеет подтверждение здесь, здесь, здесь, здесь\. Средний хороший\. Пронормальный бар\. Но вот если он получит подтверждение, то можно торговать его\. Вот этот второй сверху\. Вот этот нижний\. Он получил подтверждение\. Вот этим баром красным\.

<a id="e-d7361b78ade74e2cb10f1ae6bc4b5fa2bc7e951a354f7fbcab5fa544a99a9b10"></a>

## 00:08:32.520 - 00:08:58.750

Затем отошли, вернулись на ближний ретест\. Поэтому после этого можно его торговать\. Вот как раз вот здесь он был, здесь он был и раньше встречался\. А вот самый верхний, точнее второй сверху, вот этот уровень по паранормальному бару, хорошо бы получить ему подтверждение, чтобы, например, от него что\-то там пытаться ловить\.

[Открыть кадр](../../../blobs/e8/e8ca80a4dc754038c3e9bc05b3e118a48a188423e4e39cc38bc4ea059acf2756)

<a id="e-9e5e40a0f9c891dd3b256e47a131f7f69e4a99e29e43f8565a3cb746ad0e473c"></a>

## 00:09:00.820 - 00:10:04.560

Нижний уровень тоже хороший, несмотря на то, что его распилили в какой\-то момент, но потом перестали его пилить вот здесь, отошли вниз, пробили и постояли над уровнем\. Этот уровень можно оставить хороший\. Нижний уровень паранормальный бар, верхний уровень это отскок, возврат и пошли отсюда вниз\. Да, хорошо, тут закончились\. А вот здесь чуть не то\.

[Открыть кадр](../../../blobs/2a/2a94559a6ed0767f799f5a6c2a0a777a6a8393f665bc5a4852e722298f2cfb13)

[Открыть кадр](../../../blobs/6d/6dd814e82e7bc44f8bffe2c39c02884906683fdf81c76656eb557cd546e1bb49)

<a id="e-68d2eef05df9b6c60d9659ce6a3c6063cfea8bcfa8fd2f98c0c3ae7d745fe396"></a>

## 00:10:08.650 - 00:10:34.850

Во\-первых, паранормальный бар, вот этот, его можно взять за основу уровня\. То есть здесь произошла остановка, ну это паранормальный бар, то есть остановка сильного движения именно здесь произошла\. Потом сделали ложный пробой и пошли вниз\. То есть это уровень, который можно взять\. В данном случае это хвост ложного пробоя\.

<a id="e-10a19e0b1dbfd982f4eeaa1025ade027cfd627a3b6fb7723eda686acedf16a8d"></a>

## 00:10:35.180 - 00:11:04.590

Он не может быть основой уровня, но он может быть уровнем, если в будущем ударили в ту же цену, что и хвост в будущем, а не в прошлом\. То есть не в прошлом, в плане, что здесь его не подтвердили\. То есть если бы в прошлом было бы касание тоже в эту же цену, что и хвост ложного пробоя, то есть без ложного пробоя, просто четкое касание в уровень, и вот здесь тоже ударили в эту цену, то тогда можно этот уровень взять\.

[Открыть кадр](../../../blobs/cf/cfdab8892d9083307c0ca9a942676fc77d1339d4292645a8257d2bc5198a75cc)

<a id="e-0d11b559717af367742736d63c7f256107a0a4027a879d4866e258cfabac3aaf"></a>

## 00:11:05.480 - 00:11:33.480

А в данном случае слева как бы никак его не подтвердили\. А вот здесь вот то, что получилось, это как бы паранормальный бар и ложный пробой\. Поэтому уровень надо взять по паранормальному бару\. Вот так\. Потому что здесь нет четкого касания\. Тут другая ситуация\. То есть если бы здесь было бы четкое касание в эту же цену, вот так вот\.

<a id="e-8f55423c0c5408c65942434a23de0f9dda047074dbe4e215eb3c307250ea3e53"></a>

## 00:11:34.060 - 00:12:30.000

то тогда можно было бы взять этот уровень, и мы бы видели, что там два раза ударили в эту цену\. А здесь перебили, то есть этот уровень хвостом\. Поэтому нет\. Нижний уровень тоже никак не подтверждается\. Нижний уровень нет\. Нижний уровень, покажу просто пример\. Это эфир был\. ETH USDT\. У тебя был Bitstamp, да? Хотя без разницы, можно любой взять в Binance\.

[Открыть кадр](../../../blobs/6e/6eccfaa669391448e733c5e5b1475725a71b25c10df7cce370761d8280aefcb2)

[Открыть кадр](../../../blobs/0c/0cfe5baae742dbfa7df277b2db98dacf9d176b640d64867a717854428486ad7b)

[Открыть кадр](../../../blobs/61/6190792e2a8114da003fde7864831374487635da214ed7febad02f0ea1092a26)

<a id="e-795171965271364fdb9ed2482bea93c52093bd3d5800b8fc0cf755891cc4729c"></a>

## 00:12:34.630 - 00:13:17.290

Это у тебя было в какой момент? Середина ноября\. Вот так было примерно\. То если посмотреть, например, слева, можно взять по вот этому бару уровень\. Вот так\. То есть он получил здесь подтверждение ложным пробоем\. Дальше здесь остановились, но распилили уровень\. Можно его откорректировать и взять вот так вот по паранормальному бару\. И следующий бар делает ложный пробой\.

[Открыть кадр](../../../blobs/78/78f26048d223ccc47f2a55c499743d290323fdeeb0a53b3c316be3bddde02578)

[Открыть кадр](../../../blobs/c4/c4f90904b50046e57dadf4dfb06328808dc7bb8bdfce9b4a9d390e779be9d143)

[Открыть кадр](../../../blobs/b7/b7117092de0c792d5a3350ddd1d5bdb40e62ad235ddd6690896495aa87e889a7)

<a id="e-6e692dafb52b5a432e2ad455ff3903b2d9c4efcf32392fd79cc3d5cdb840d731"></a>

## 00:13:17.680 - 00:14:00.970

пошел вниз и круглая цифра это уже хорошо тоже тут еще можно взять уровень вот этот 2012\-63 то есть он получил потом еще и подтверждение на остальные уровне далековато от цены нижнего уровня нету просто нет смысла проводить уровне когда цена находится здесь

[Открыть кадр](../../../blobs/a6/a6dc57fca62ad1c576aa8aaa4df7447a41af0cdad0e7c92b73619f5a6ed6c5e4)

<a id="e-536391bc25099e85d96c48ed446e56daebe37fb22ef2c0f1111e810903ae35cf"></a>

## 00:14:02.000 - 00:14:29.460

Но если брать нижний уровень, то нижние уровни есть\. Паранормальный бар 1550\. Это нижние уровни\. Тут можно посмотреть подтверждение, есть ли или нет\. Вот так\. То есть если проводить здесь уровни, то эти уровни, которые интересны\. То есть это паранормальный бар\. Сделали ложный пробой\. Это тоже паранормальный бар\. То есть не просто паранормальный бар, а после вот этого\.

[Открыть кадр](../../../blobs/3c/3c834c8124e662777f84d1a5accd1302115ed334ae6fe73f75adda749357df0e)

<a id="e-f4259b051d2c45a342a7e3547477ba905faaf1c7aa9798396cb237be2f0c30b9"></a>

## 00:14:30.230 - 00:15:02.650

падение в эту точку отскочили и пошли\. И потом его подтвердили\. И потом еще раз подтвердили\. То есть вот такие уровни можно взять\. И вот здесь паранормальный бар, он остановил вот это падение и началось накопление\. Поэтому чуть\-чуть тут надо\. Не чуть\-чуть, а так нормально там не то\. Это та же монета\. Да, нижний уровень хороший\.

[Открыть кадр](../../../blobs/02/0292d5a918c2ff0fac2a108455785ca185417ecb5c32f492946df6557133658d)

[Открыть кадр](../../../blobs/99/9994c22acce297fd957631b02f50c530d93e716db7b06880859f70088308d65c)

<a id="e-dff8961ad59fc496e6207a21951e5e5c30484db04ddf4cc3169abbe1a27cc20c"></a>

## 00:15:03.980 - 00:15:56.030

Это из\-за того, что у тебя другая биржа, поэтому цены отличаются\. Но вот как раз вот это хороший уровень\. Это такой будет локальный\. Вот можно взять верхний по этому бару, как я показал до этого\. Самый верхний хороший\. Получил подтверждение\. Нижний тоже\. Вот красиво тоже\. Супер подтверждение\. Нижний, если вот этот бар бьет в ту же цену, что и этот, то можно взять\.\.\.

[Открыть кадр](../../../blobs/1a/1abee7f32116c30c00e7a32a5bc357f7f8cee8dc42356e41ac1167cec84886a3)

[Открыть кадр](../../../blobs/be/befc48e3caf5720e01fb626af65a90b1236b80e2633838fafa800641e07d5e19)

<a id="e-03d35e9a3cad8f1071d8c30021b893d5c3e4833dacf2e8590c846f8028927ec6"></a>

## 00:15:56.650 - 00:16:49.030

этот уровень\. Вот это график уже получше\. Скорее всего ты в разные дни это делал\. В какой\-то день получалось хорошо, в какой\-то день плохо\. Эта точка наверху было сделано сильное движение вниз\. Здесь тоже есть подтверждение\. Здесь тоже хорошо\. Средний уровень хороший\. Это паранормальный бар\. Но\.\.\.

[Открыть кадр](../../../blobs/fd/fd2eed78466e9564ba9ed1f8af0db1b9a7dfaa32e7aaa0d3d1149a24555767bb)

[Открыть кадр](../../../blobs/fc/fca4fb76057bfcaddedf015b96ce6db83040e399e11f9d0b6b8b9a771ae5a18b)

<a id="e-fe014f1269de7fdd6b7ce673597bba3c5c6b1f034e4b9d564fec9dbed35a56f2"></a>

## 00:16:50.190 - 00:17:44.320

Что\-то в этом графике чуть\-чуть\. Борьба идет ниже\. Надо посмотреть вот эти бары\. Что получится из этого\. Надо посмотреть на график, если это имеет подтверждение\. Вот этот бар\. И тогда вот этот ложный пробой двумя барами\. И вот здесь подтверждение\. Включим Chainlink\. Если взять вот так\.

[Открыть кадр](../../../blobs/08/0849b1610a09ee89b7bdf9452ce8835d1154deab71083d06715a9f4a4253561f)

[Открыть кадр](../../../blobs/dc/dc5920ccac7b1e6e8fe81c3a67a370173ce669f983196af8a50000aec93c0496)

<a id="e-3d24ee940d1d10d487ae01c13341184bef0112b21b910a9395e9e9560fd98ce1"></a>

## 00:17:54.350 - 00:18:25.110

И в историю можно посмотреть тоже, как четко отрабатывался уровень или встречался ли раньше\. То вот взяв вот этот уровень, даже вот тут, то взяв этот уровень, можно увидеть, что он встречался раньше еще, вот здесь\. То есть общая картинка, она важна\. Поначалу бы захотелось бы взять уровень по вот этому бару, вот этот бар\.

[Открыть кадр](../../../blobs/1c/1cb4ede14b9b06e8e08b50a7eedc8c6c79ceca33b42359b60ba6adf28533e3a9)

<a id="e-0a746c0dbb5a10a5a41d61bfad22ccf458a3eb5c4c80924196d447ddf096e08b"></a>

## 00:18:25.510 - 00:18:59.930

не глядя на общую картинку\. Но если мы возьмем по вот этому бару, то мы видим, что внизу идет борьба\. Абсолютно все бары не добивают вообще сюда\. И поэтому, если посмотреть левее, то можно увидеть, что вот эти два бара сделали ложный пробой\. Потом здесь тоже подтверждение\. Ложный пробой двумя барами\. Здесь уровень распилили\.

[Открыть кадр](../../../blobs/bf/bf432c4d115b522bd27b19c466db8dc2636b55f8b89fb3b835443df20d9880e4)

[Открыть кадр](../../../blobs/36/36aa2edce176880085188703c9f9a0046c4e6d6dbee06184d25473bf6e03cda7)

<a id="e-0f097b8c501d0982c30eac4826556d5b9ba0431fc6c3217e71b2b0e7e71e0b1e"></a>

## 00:19:01.290 - 00:19:36.880

И затем уровень получил подтверждение вот тут\. И отсюда отошли\. Важно смотреть общую картинку\. И я бы взял такой уровень\. Средний хороший и нижний хороший\. Вот это супер уровень\. Вот такие уровни интересные\. Вот этот паранормальный бар, подтверждение ложным пробоем\. И вот здесь подтверждение\. Это хороший уровень\. И вот это, несмотря на то, что он локальный\.

[Открыть кадр](../../../blobs/19/191578155bfc047e29c4b23aace3fbd87b61c901751b150b8e3637fe520592fa)

<a id="e-82d4fed1e08b42d0c7d3348a4bc32d4a6a2ebca761979646e9644b7d283ca1f5"></a>

## 00:19:37.480 - 00:20:19.090

Второй уровень, он хороший\. Да, зеркальный уровень\. Этот уровень чуть запилили, поэтому такой уровень уже лучше не торговать, пока не получит подтверждение\. Нижний уровень хороший, верхний тоже\. И средний\. Средний тоже хороший\. Везде подтверждение есть\. Но единственный момент, вот не хватает истории\. То есть, почему здесь была остановка?

[Открыть кадр](../../../blobs/50/5041e0ac23621b6ab403b59b7d127a440c6210e0ffeaa34141b54fc95f1fb4a4)

[Открыть кадр](../../../blobs/52/5235d59b85c664a58e5f54fef0fd93a86bc217002d75b6a890fb302ca49f7d08)

<a id="e-a4bd4c2169dfcace2ae6c352070f5cb15998e3dc315b735e0a6e20940c80f66c"></a>

## 00:20:20.140 - 00:21:01.160

И, возможно, это ложный пробой какого\-то уровня, который идет левее\. То есть мало графика\. Лучше взять чуть пошире, вот как на прошлых картинках\. Верхний уровень хороший\. Средний не супер, не огонь, но просто распиленный этот уровень\. Нижний хороший\. Когда есть четкие подтверждения,

[Открыть кадр](../../../blobs/49/491b338035a2c739ce14cbc1870f1be87c25f9ee31aabcf84d8f0f08754d5986)

<a id="e-63f738662a59443480a1a428cf511c47fefe9d435d429fa9ef590f1ce07e2d09"></a>

## 00:21:01.590 - 00:22:01.660

И вот в истории не пилили\. Он красиво отрабатывает\. Как на прошлых картинках есть\. Там пару картинок\. Красивые уровни\. Это поинтереснее будет\. Вот как этот уровень\. Он хороший\. Тут четкое подтверждение\. Но потом его запилили\. Начали пилить\. Нижний уровень хороший\. И самый нижний тоже\. Да, тут все три уровня хорошие\. Этот хороший\. Встречался раньше\. Этот такой жидкий\. Тут его даже пролетели\. Как будто его нету\.

[Открыть кадр](../../../blobs/c4/c47e68aea6e2abbd8fe407814fa14fc00ac38e553b390fff6bff13f24f88b249)

[Открыть кадр](../../../blobs/ae/aec3216e3549de792c63186252645ae1ff2c82e4db0b63a7929c1006368e8c85)

<a id="e-853212abca6e3b1de54575240d57301c7f075c8bd5549676de5a5f967edee4b3"></a>

## 00:22:06.730 - 00:22:30.320

тут есть уровень но его тяжело торговать один день вниз один день над уровнем проторговались опять вниз опять наверх его тяжело будет торговать поэтому а здесь стрелка написано основа но самого уровня нету но не провел поэтому можно провести уровень по паранормальному бару

[Открыть кадр](../../../blobs/cf/cf2a5cfea919db38b946f1e0eea3dd3e2307a9bba093e707480116d336eaad38)

<a id="e-f16b65a5bec4e87b17f4610c913e7bbb44b8796cfa74c54f4cd6083c1591a719"></a>

## 00:22:31.660 - 00:23:19.410

Хотя в этом паранормальном баре объема даже нет, он походу холостой\. То есть нету паранормального объема в паранормальном баре\. То когда паранормальный бар, там должен быть и объем такой, ну соответствующий\. Поэтому скорее всего это просто холостой бар\. Но тут не хватает вот графика чуть правее, посмотреть подтверждение побольше\. Дальше пойдем\. Ну со временем, с каждым разом будут получаться лучше и лучше\. Да, хорошие уровни\. Мансур\.

[Открыть кадр](../../../blobs/89/896da0730e77093c5ff282c3e7f68d49b67514bf67df7e155293ffa3e88aa236)

[Открыть кадр](../../../blobs/9c/9c7ce2bd73780e072022227fee059b9084b8c1a4e22f2adf80f953423946752a)

[Открыть кадр](../../../blobs/5a/5aba770f19ff4d99e3bde3b77960ab81ecec49594ec8b525bd6b30ad23895011)

<a id="e-137cc5f28cd04e0ec800facdd8856013d58c86818bd27f424e119a41b8c2bba6"></a>

## 00:23:41.000 - 00:24:17.180

Вот это верхний красивый уровень\. Его, конечно, запилили чуть, а потом тут красиво вообще\. И последний день, несмотря на то, что здесь он получил распил, но последний день четко его подтвердил, и поэтому этот уровень торговать можно было\. И нижний красивый, вот этот средний\. И самый нижний тоже\. Самый нижний здесь остановка\. Мансур, у тебя хорошие уровни, Машаллах\.

[Открыть кадр](../../../blobs/90/907b939ca8a6c76cd9325151944ccf01cc122a3f8188e2e662fc29c223c7b0ca)

[Открыть кадр](../../../blobs/c1/c1c2db0c1d248e9967f1f5d9bdb6df4c43bcdc882c66d6f2c7b53ec3f1c38c52)

[Открыть кадр](../../../blobs/9f/9f12cb79a163d6859fd41fcff7188e328f96f87d3fe19bba1bb5158fa2d3eb87)

[Открыть кадр](../../../blobs/cd/cd0ec4c6070c587f0aee28bf8347d99df5813b1a4f465ed08eeb7ee1e376639b)

<a id="e-226adab7efb7617a46a77dd5ba4ebaf44408237d96f6780040a063f3045e43c3"></a>

## 00:24:35.050 - 00:25:20.210

А почему не паранормальный бар, стрелка, а вот этот бар? Вот тут мы можем было вот так по этому бару провести\. Вообще красивые уровни, такие прямо как из учебника\. Вот такие уровни интересно торговать\. Когда вот хорошие, четкие уровни, от них и будут хорошие сделки\. Да, Машавла\. Его подтвердили\. Плюс еще вот бар открылся и сходу пошел\. Вот когда\.\.\.

[Открыть кадр](../../../blobs/9b/9bf1dd286bff4c971b6472be8650d8438d9d2b2622803e90ff455943e14db342)

[Открыть кадр](../../../blobs/1c/1cee1316605e9eb4d700a4cf59e489541b0aef713523a7852782c5cd162646e4)

<a id="e-c2d992d24fc91c2a3938a14af43514fb6c77b7f06b0741c3a658d9451fed2caf"></a>

## 00:25:20.040 - 00:25:55.280

Есть такая картинка, например, уровень\. И какой\-то день открывается бар и сходу идет\. Это подтверждение уровня\. То, что там был уровень\. Отсюда было сделано перелов\. Хорошие уровни\. Такой фон на графике, как эти на новостях Bloomberg показывают\. Эти уровни чуть\-чуть нету\. Вот это, да, уровень гэпа\. Но он запилен\.

[Открыть кадр](../../../blobs/19/190531433f9fd3e551c151397562bb4139bb020fee3d2ef67cae51c4469aea9e)

<a id="e-60a0947e1de6f240deb618eeb5ddb3b20f50fc2299ac2d275d534a6924382330"></a>

## 00:25:55.690 - 00:26:29.330

Запилен\. А вот здесь получил подтверждение\. Хорошо\. Два уровня близки друг к другу\. Поэтому верхний запилен\. Вот здесь\. А от нижнего запас хода мало до верхнего\. Ну и вообще в целом\. Вот здесь я бы рассматривал\. Уже вот это все бы не смотрел\. Цена находится например здесь\. Уже бы если смотреть лонг\. То отсюда например\. Если смотреть лонг\.

[Открыть кадр](../../../blobs/61/6121cc69309bc6f231e391eb707af4898a12935eaf78cb90b75cbb5f49904adc)

<a id="e-d148bbc1f0b5359f3aab6634ec1899f806e3c83ed37d87db47628e655dd7cfdb"></a>

## 00:26:31.310 - 00:27:04.750

Или ложный пробой, например\. Ложный пробой и возврат\. Здесь просто запиленный уровень\. Нижний подтвержден, а верхний запилен\. И это тот график, на котором я бы вообще сделку не смотрел\. Потому что два уровня близки друг к другу\. Один запилен\. От одного запаса хода мало до следующего\. Как\-то чуть\-чуть не то\. Этот уровень хороший, верхний\.

<a id="e-b18e383b80532ce421156bd8d5b073ee80b01d6d3f4bb83176c689e6ec028007"></a>

## 00:27:07.370 - 00:27:51.890

Верхний чуть\-чуть такой жидкий\. Нет, верхний\. Верхний нет, не то\. Вот здесь был излом\. Было движение и излом\. Вот тут можно смотреть уровень\. Вот это красивый уровень\. Вот такой уровень торговать\. Хорошо\. Паранормальный бар\. Плюс еще гэп подтвержден красиво\. Вот когда подтвержден уровень красиво, то это тот уровень, который интересно торговать\.

[Открыть кадр](../../../blobs/75/7548ff34e2c290b9fe162b5e4cc6ef50cff9d555bc31d32c2a966ce3ce1fc10b)

[Открыть кадр](../../../blobs/c0/c0fee755a39fd8e5867946c0f29d2c87544c490fa496dd6d4025c2ff8c38ed46)

<a id="e-b985ab339b5c6b5258feddfad0f6217a6958a0857594e505cf5864f93fe272d3"></a>

## 00:27:52.680 - 00:28:30.370

Мы же не обязаны торговать все графики\. А там, где есть красивая картинка, видим, что уровень не пилят, подтверждают\. Есть четкие предпосылки, то там и торгуем\. У тебя уровни такие локальные, вот очень локальная такая ситуация\. Да, тут есть уровень, но он очень локальный\. Да, но это локальная, чисто такая локальная ситуация\. Надо пошире картинку\. Вот, вот это получше\. С этой точки было сделано сильное движение вниз\.

[Открыть кадр](../../../blobs/2c/2cec8cdfb8c5b81a3c1f6566fe3a50728a4a4a53384c567d5ff3c9bd6724c7c5)

[Открыть кадр](../../../blobs/b5/b56036aa070833ad638cd94ae2cc5274a04cab8626787baba77a14628a66d833)

<a id="e-0a910ff1525cc511cc227dc3496056a19ab4bab4fc07d868c5f2ff57acdceadb"></a>

## 00:28:30.850 - 00:29:02.860

Он получил подтверждение потом\. Это получше\. Вот это супер\. Красивый уровень\. То есть чем отличается, например, эта картинка\. А тут еще и цифры бьются в одну цену\. То есть бары бьют в одну цену\. Чем отличается эта картинка от того, что там было локально\. Тут вот ты брал кусочек фрагмента\. А вот в той картинке Microsoft, которая график\.

[Открыть кадр](../../../blobs/40/409a01e3e27b2cefaeed7240560bd43e8e102975c8aaee1f194a782e43fce532)

<a id="e-72d4768c910692e7c082907e04547d4e374053c33bf629076905659e459752f9"></a>

## 00:29:03.370 - 00:29:45.570

И провел вот уровень где\-то там внутри\. То это такое, лучше такое не делать\. Вот здесь\. Это очень такой локальный уровень\. А вот здесь такая широкая картинка\. То есть и совсем другая ситуация\. Вот это красивый уровень\. Это тоже красивый уровень\. Вот последние, последние две вот эти супер\. Хороший уровень\. Можно там было еще взять уровень\. Когда цена туда дойдет\.

[Открыть кадр](../../../blobs/0d/0d6b3e753a9703413169534c551d62a90ddeeb991c32e05a3e45113fd856c8a0)

[Открыть кадр](../../../blobs/cb/cb5487e249692faaa0e69b8fe27d615ee350e3e3104be760296878bd29587a00)

<a id="e-2f89f26a35ccab87e569381f7a3e90d451c881f39fcc66e86f9c6eb4d747e8f5"></a>

## 00:29:46.180 - 00:30:32.600

Вверх или вниз, чтобы их отторговывать\. Этот уровень тоже, да\. Этот такой запиленный\. Предсказать здесь, что он отсюда именно и перестанет пилить, это чуть тяжеловато\. Поэтому, ну, учитывая, что он отсюда сделал сильное движение и не пробил больше уровень, то это неплохой вариант\. А, и основой является паранормальный бар\. Тогда нормально, тогда хорошо\.

[Открыть кадр](../../../blobs/63/631531a9744df744c0ecbf867bd2f0ca8752b08f810fa4c379c900bf6df7f574)

[Открыть кадр](../../../blobs/2f/2f7546a95e707e7695d5ca3b7edbc2aac51e44420cfb2e540d1d74aef1449fe9)

<a id="e-1707a0f035a26c0f478d329e50a9cbe5bb9af82f6edaf26f17271a9c4857f7a2"></a>

## 00:30:33.520 - 00:31:14.520

И нижний уровень тоже\. Хорошие уровни\. Верхний тоже хороший\. Получил уложенный пробой 2 бара\. Это тоже хорошо\. Нижний тоже хорошо\. Да\. Вот это супер уровень\. Вот эти хорошие уровни\. И этот уровень хороший\. И здесь хороший уровень\. Паранормальный бар\. А здесь паранормальный бар\. Подтверждение\. Этот еще встречался раньше\.

[Открыть кадр](../../../blobs/5d/5de63f55a8082c67bfeba4cc74cd9b29e6200e475af482f96d9eeb5a0601e5a6)

[Открыть кадр](../../../blobs/00/0031cb2f94ca05a17411cbd1c3c3c8f28bc8899719a8d832df27c70d8a15c94b)

<a id="e-5fb5b8ba41cf3767f4b5417dc66ab475cd8848e660fc625223434270d5896de3"></a>

## 00:31:15.150 - 00:32:09.870

Вот это красивый график\. Вот именно уровни вот такие вот хорошие\. Вот это хорошие уровни\. Это тоже хорошо\. И нижний хорошо\. Да? Да, все три уровня хорошие\. Все три уровня хорошие\. Это не значит, что тут других нету\. Но те, что ты провел, они хорошие\. Есть какие\-то сильнее, есть какие\-то слабее, есть какие\-то локальные\. Но уровни хорошие\.

[Открыть кадр](../../../blobs/05/058fcbbb0010aa6ebd63be31b73cd15605f3e3dbed4614036b513607c823d0ce)

[Открыть кадр](../../../blobs/b0/b006b422f504fbc40a05626bc17799947ccb34f54c56389e55fd22d44554f057)

<a id="e-0e72ba055227798cddff9fe2dad6169e5d54e13f318a7b96742e56bb9062a96c"></a>

## 00:32:12.110 - 00:32:50.350

То есть бывает там у одного одни уровни, у другого чуть\-чуть другие уровни на той же акции или монете\. Но один видит локальные уровни, другой видит сильные уровни, более глобальные\. Поэтому могут встретиться на одном графике разные уровни у разных\. И то будет правильно и это, но, например, что\-то сильнее, что\-то слабее\. Верхний уровень хороший\. Паранормальный бар получил подтверждение\. Средний уровень\.

[Открыть кадр](../../../blobs/3f/3fc785189a79ac94f08dfd52856312f232cc3d4c569ff32c7db9c970d05945eb)

[Открыть кадр](../../../blobs/05/05662026a28a6435424d7acce4acc002b45d9d211200ca72ec0fc6a2c74bda8c)

[Открыть кадр](../../../blobs/e0/e05de9b448cb7623ca52765c18d28ba61e25a537cf1dab54f95b56803144710e)

<a id="e-5ea5ab6dec489e9d0b03a146e540655c18ff1d4e68db26b4a75f01c62691960f"></a>

## 00:32:51.500 - 00:33:38.310

Тоже неплохо\. Подтвердили его\. И нижний тоже хорошо\. Правда, чуть запилен, но потом отсюда пошло движение, поэтому можно оставить\. Хороший уровень\. Нижний тоже\. Да\. Хороший уровень\. Только вот, например, движение уже начинается\. Надо смотреть, куда он может прийти, когда пройдет это движение\. То есть\.\.\.

[Открыть кадр](../../../blobs/19/19eb7bc802b815dc0b059e5a774a23b14ff86df3166c43093b8540a4f10a4059)

<a id="e-d37245e82e20c2ef8c36177723f855cae020d16d1088f24b83fdec897c87f4fa"></a>

## 00:33:38.920 - 00:34:01.500

Тут уже он не даст, скорее всего, зайти, уже движение пошло\. Или если пойдет, вернется, тут начнет делать ложный пробой, подтверждать, может и дать движение эта картинка, может дать вход эта картинка в будущем\. Но, скорее всего, уже движение пошло\. Поэтому хорошо бы себя обозначить\.

<a id="e-455e3d1804201d623d93acc0f07617b7625e12c38dcbdf86948f28311e0bec16"></a>

## 00:34:01.990 - 00:34:34.490

запас хода для чего вот важно провести три уровня запас хода куда может дойти цена например вот это сильный уровень наверху вот здесь то есть обозначить просто себе запас хода поэтому хорошо иметь три уровня вот верхний он такой нечеткий я бы его не торговал он чистый такой распиленный распиленный и хочется

[Открыть кадр](../../../blobs/88/886e0bde0badb5352c1c330ec5cad61c8896b1c9b43211437e87c8b226c61a88)

<a id="e-9d6045d1984a0a9f65f60d4866ce493e27b79175e2eca9057f421c4d8329c8d0"></a>

## 00:34:35.950 - 00:35:03.370

когда цена еще раз сюда подойдет, увидеть подтверждение\. Тогда да\. Но его тут перестали пилить и сделали движение\. Но чтобы, например, его отторговать, например, в пробой, то тут хочется получить подтверждение закрытием, вблизи уровня, остановка здесь и так далее\. Но уровень сам по себе хороший\. То, что уровень проторговки встречался раньше\.

<a id="e-f7c15f661c73e502bd6348596b8a3e507f35c508f8f8e3c7ed19fcfceaf829ff"></a>

## 00:35:04.270 - 00:35:34.830

Но то, что он запилил, он непредсказуемый, что он будет тут делать\. Почему? Потому что его запилили, вроде как подтвердили касанием, но потом вообще до него не добивают\. То есть кажется, борьба идет ниже\. И поэтому, чтобы торговать этот уровень, которые давно к нему не подходили, нужно здесь получить подтверждение\. Нижний уровень хороший\.

[Открыть кадр](../../../blobs/0d/0dabb13083152f112ab8d68549c17c701d4fc9e5448c353d0d8265ababde4673)

<a id="e-742911c2b5a49cfc09e6dca37922dcff0d6244551281143a9cdb113215fe2261"></a>

## 00:35:56.390 - 00:36:13.670

Нижний сильно запилен, потом подтвердили, потом запилили, потом подтвердили\. Вот такие случаи, лучше их избегать\. Такие уровни, где бывает такое, что уровень распилен, потом его подтвердили и все\. И уже торгуем этот уровень\.

<a id="e-f53717509f0a4d0dd296eb0f18b3a222a29c6b8a5b1af8a7ccf6d59e5d2a5e01"></a>

## 00:36:15.260 - 00:36:41.980

Когда уровень пилится, потом подтверждается, потом опять пилится, потом подтверждается, то мы не знаем, что он сделает еще раз, когда подойдет туда\. И может мы попадем как раз на тот момент, когда он будет пилиться\. То есть такие уровни лучше избегать, которые пилятся, подтверждаются, пилятся, подтверждаются\. Это такой локальный уровень, там будет тяжело торговать\. Но есть ему подтверждение, он есть, безусловно, но локальный такой\.

[Открыть кадр](../../../blobs/bc/bc0540de1cae9a05f39a8281018a9b438e20e8b086bbd7872302bf25214f5cfb)

<a id="e-da1121050e39d8117217def05dd0753b9cf7626dfb01a244ed0e2ae7c6afe421"></a>

## 00:36:42.690 - 00:37:22.080

Почему локальный? Потому что если посмотреть на вот эту всю картинку, то вот это такой большой канал, то все, что внутри, это локальные уровни\. Но они там есть\. То есть хорошие уровни, просто локальные\. Это надо учитывать\. Средний, да, хороший\. Его вот начинают пилить\. Надо посмотреть, чем закончится этот распил\.

<a id="e-720499e91bcffa6b7f44b96f340751034a51a5cacd3789c4afe7add243e1f6ab"></a>

## 00:37:22.580 - 00:38:07.660

Его начинают пилить\. Но хороший уровень\. Нижний тоже хороший\. Получил подтверждение\. Он даже не запилен\. Несмотря на то, что вроде кажется вверх\-вниз\. Но вот здесь подтверждение\. Потом ушли вниз\. Закрепились\. И тут бары не пробивают уровень вообще\. Ложный пробой\. И отсюда пошли\. Поэтому когда цена сюда вернется\. Я не знаю, когда\-то вернется\. То этот уровень торговать может\. Закончились\. Верхний уровень хороший\.

[Открыть кадр](../../../blobs/f7/f7b97e9a5ddb18b1be99cd22a8b95da8a68e6775b4667547f29c3db9155f7383)

[Открыть кадр](../../../blobs/5f/5f2e3e04a22299ea3a9cd6654b51a142b6892b22a92065a520e226a97b1f9943)

<a id="e-6542d66256a0285037fac20b3e83a5583bb8319655e1975ac74e8215a44352f0"></a>

## 00:38:12.430 - 00:38:56.700

Нижний зеркальный, ну средний уровень зеркальный\. Плюс еще круглая цифра 5 долларов\. Нижний тоже имеет подтверждение\. Вот это красивый уровень наверху\. Вот здесь я бы вот этот убрал уровень\. Вот этот\. Вот этот я бы убрал\. Он запиленный\. И ниже него есть еще один уровень посильнее\.

[Открыть кадр](../../../blobs/75/75e92d6f7f19034ffbed238ce7ec24d200d93f7234adbfb41e221ce2660ef02f)

<a id="e-2ef02b77aeff441fca8f04427634a4d8144572f526ecbc2ae44c6632ee97aa5e"></a>

## 00:38:57.100 - 00:39:19.930

Вот паранормальный бар\. Он тоже запиленный, но он получил подтверждение здесь\. Поэтому если вдруг будет какой\-то возврат в эту точку\.\.\. Я понимаю, что сейчас текущая цена намного выше\. Я понимаю, что это биткоин\. Но вообще в целом любой график, неважно, это биткоин или что\-то другое, то\.\.\.

[Открыть кадр](../../../blobs/dd/ddb947ca82b3a1a5783fa90ae791653f3cab88c9601f7efa9ff4eeed7bac4f72)

<a id="e-7955f77bb185ec7a2734c165fdacbbae864cb216fd6440dfa77fe444f88ed2f6"></a>

## 00:39:20.230 - 00:39:47.830

В данном случае тут два уровня, которые близки друг к другу\. И вот этот уровень, он будет посильнее\. Почему? Потому что его основа это паранормальный бар, и у него есть подтверждение\. А этот уровень, он тоже есть, но он более такой локальный, и поэтому при возврате сюда, например, если шортить отсюда, то упрется в этот уровень\. Поэтому интересно, уже ниже этой точки уже может пойти движение лучше\.

<a id="e-b3819b73caf98c3c42475624a4d2c71af6cb7976b3f98c4e4cb0fe854d20c08f"></a>

## 00:39:53.130 - 00:40:15.440

Верхний супер уровень, нижний тоже\. Это тоже есть тут уровень, но он локальный, но тоже красивый\. Все три уровня хорошие, но вот как определить, например, сильный или локальный, или сильный уровень, то вот это вот\.

[Открыть кадр](../../../blobs/87/8728f236bd997e3ad7b22415adf0f5bac6d175cc9ed7041a8bdacb9153ab7fce)

<a id="e-36fe1dd6c748ca515d7fd70433f9626e1ef79694fa6a0b1318150be989875fe7"></a>

## 00:40:16.430 - 00:40:57.450

нижний уровень, это верхний уровень\. И вот все, что мы проведем тут в середине, там где\-то здесь найдем зеркальный, там еще что\-то, это будут локальные уровни\. Поэтому сильный уровень это вот здесь и вот здесь\. Это хороший уровень, но он локальный\. Его можно торговать тоже\. Но интереснее торговать верхний и нижний\. Да, хорошие уровни\. Вот так красиво, когда вот ничего лишнего\. Вот там чисто вот так вот два уровня\.

[Открыть кадр](../../../blobs/cf/cf3a6b76251d6030e6b9cdad70aeac545c7467dd0c2303fb660f1c1f16ceb3b0)

<a id="e-bfdb30a0e992ce29876e3178c4144138c2c969fffb90a08592486485760df7e4"></a>

## 00:40:58.610 - 00:41:41.840

Границы прямо\. Вот это хорошо\. Вот этот уровень хороший\. Нижний\. Два касания в эту цену тоже хорошо\. Зеркальный\. Паранормальный бар\. Да, хорошие уровни\. Да, все три уровня хорошие\. У вас, маршала, хорошие уровни\. Ничего лишнего\. Так все чисто\. И график не широкий\. Вот бывает такое, что, например\.\.\.

[Открыть кадр](../../../blobs/ff/ffdee5c4b5b6b7dea3a8af8caa90542730315b6c03764d1183efcea19ac95dba)

[Открыть кадр](../../../blobs/35/358e0412c909a6e2fa482190279f1c72be68563f3a9b20ac0d5be8d8d49bf6f7)

[Открыть кадр](../../../blobs/ab/ab07577c00a3bec6257f96771987e4ba708713a8ff20f36c75c47c4e9a7c449c)

[Открыть кадр](../../../blobs/0a/0adf727a5b9fa05434cafcdfd1698fbdd0b23950c80518477ccbf82f69ec11f1)

<a id="e-e952ec2aa6c51096e0f04e91aeea6eaed01c58eaeeba612545e1cd40ea8b8408"></a>

## 00:41:42.890 - 00:42:10.600

Вот так вот неудобно смотреть уровни\. То есть даже общая картинка не совсем понятна\. Кажется, там чуть ли не каждый бар паранормальный\. А вот так вот, например, тоже не совсем хорошо\. Вот так растянуто, вообще ничего не видно\. Поэтому вот что можно делать? Это вот нажать два раза на шкалу цены и два раза на шкалу времени\. И все, график принял форму\.

[Открыть кадр](../../../blobs/19/19ecec975da57508e86b915528ebefbd8939d7cd0f6f1f0d3cb09b1d164b4fa6)

<a id="e-ffa83387f30267c8eeec917a549d9324df3fa4bf9f05e59b3dcc6a12c5179319"></a>

## 00:42:11.900 - 00:42:39.590

такую, которая нам нужна\. То есть можно чуть\-чуть расширить вот так\. Вот, уже хорошо\. Вот у вас как раз хороший такой масштаб, очень удобно, видно\. Это я говорю, возможно, тем, кто не разобрался с TradingView, там были картинки просто вот такие, там, где мелкие такие бары, тонкие и расширенный график\. Такое лучше не делать\. А вот в таком масштабе это даже удобнее смотреть\.

[Открыть кадр](../../../blobs/91/91e74b7fc79ae1b9e7e5480f5b03c76f0eba25505cb5cf74cb84a46854d26cf6)

[Открыть кадр](../../../blobs/fd/fd0f0ba38abbd9f0e142f57e29659c59f553c8534893f2fcb751c366ace287b7)

[Открыть кадр](../../../blobs/56/56cce86fc0f2f4ec3629a041597d291f502032c8c009c5488b0a41c743a87d1b)

<a id="e-bd00ea05d9cf8335c6abde3ee1d962011d57332378d128c2f8b03fbacc456cf6"></a>

## 00:42:42.000 - 00:43:34.870

График и уровни они виднее даже\. Да, супер\. Вот верхний уже чуть подзапилили его\. Вот этот бар, если не пробьет уровень и отсюда сделает остановку, даже вот этот один бар, все, уже можно торговать этот уровень\. Нижний неплохой\. Средний подтвержден тоже\. Отсюда было сделано сильное движение вниз\. И вот здесь тоже хорошо\. Да, все три уровня хорошие\.

[Открыть кадр](../../../blobs/91/9139b78c2b875b91f36666ed9b51df2b97fd99ba76682dc85a9c73e96505c693)

[Открыть кадр](../../../blobs/bb/bbde78b35ac9b6ecd329244cc99a2958326f791266966b6e96fdba96b493fab9)

<a id="e-01715f538f140ab4d81217b229d965ecc56b05505faf6ae77045da02bd926bb2"></a>

## 00:43:35.410 - 00:44:12.840

Но интереснее вот этот уровень и нижний уровень\. Надо бы еще посмотреть вот здесь, паранормальный бар\. Я провел это справа налево, просто бы хотел посмотреть, он встречался раньше именно по этой цене или нет\. То этот будет поинтереснее в будущем, вот так, чем этот\. Но от этого тоже можно торговать, запас хода хороший до этого\. Поэтому у вас уровни, машалла, хорошие\.

[Открыть кадр](../../../blobs/ca/cac480e5999038b109035a886704bbfbfc35b931eb202497e63fe5b3bf7657a5)

<a id="e-ac12381cfba8e02c75f1a0922cc30d48060867a7f5d8623dfb7b21f3015f24a7"></a>

## 00:44:16.330 - 00:44:58.150

Это тоже хорошо\. Это тоже хорошо\. Нижний тоже супер\. Вот это очень красивый уровень\. Это тоже уровень супер\. И это\. Машалла\. Вот верхний уровень, он красиво подтвержден\. Есть ему подтверждение\. Еще можно взять вот этот паранормальный бар\. Остановка, откуда пошли вниз\. Нижний уровень, он такой\.

[Открыть кадр](../../../blobs/c6/c6c04e3fb8a41a8ac41c54cd88cb9ff8174c02137c08f20a9ad2fa8840623d62)

[Открыть кадр](../../../blobs/59/597908f1a106f07e5a4320b8d8cb346fe59fbe95f0b45d3952e473b762c55436)

[Открыть кадр](../../../blobs/16/160b41f6bc0bd1e56d798846c941d0ad49412c97b438c2cf578ac65cf6848277)

[Открыть кадр](../../../blobs/c0/c08d27a48bbaf6cea44ce921e398348ea6c9faac3532ba3f6ea3cc9ce09ba0c4)

<a id="e-a9f943749f41c8522adc2e3b625f992a604c8f59bea3e6e94fc740182eceb201"></a>

## 00:44:59.590 - 00:45:29.920

Локальный\. Его подтвердили, но внутри тяжело будет торговать\. Этот уровень хороший\. Его подтвердили ложным пробоем\. Пошли наверх\. Поэтому возвращаясь сюда, можно этот уровень тоже рассматривать\. Закончили\. Машаллах\. Эмиль у вас хорошие очень уровни\. И Мансур супер\. Прямо как профи\. И Расим тоже\.

<a id="e-3e0b8dbc6619133f463a99ce9903dd525069afdb7aec46e02ac89e6993bbfd39"></a>

## 00:45:30.970 - 00:46:02.980

Но Эмиль у вас вообще огонь\. И Мансур тоже\. Поэтому кто не проводил еще уровни или кто провел там и были какие\-то моменты, что\-то где\-то не так\. Как раз примером хороших уровней это у Эмиля и у Мансура\. Но ничего со временем будет получаться хорошо\. Ничего с первого раза\. Не у всех с первого раза все получается\. Поэтому это нормально\.

[Открыть кадр](../../../blobs/9a/9ab530301b2453a4e205bb9c0e7f2d748547f80dd6b1d157714e212265b60128)

<a id="e-cf95d5cd120225b4735dd1bdd4cd9161ed3c15753b1ab39c0aeffb162aff17d4"></a>

## 00:46:04.140 - 00:46:09.220

У меня тоже были когда\-то плохие уровни\. Хорошо, иншаллах, на связи\.
